ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រង្វិលជុំទីពីរ]
♪ ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសប្រាំ
ត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញ♪
មិនមែនរាល់ថ្ងៃរង្វិលជុំទេ។
♪កន្លែងដែលមនុស្សឈឺចាប់♪
ឃើញករណីកើតឡើង។
♪ ឬប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក♪
[រង្វិលជុំទីបី]
ថ្ងៃរង្វិលជុំភាគច្រើន
♪ រង្វិលជុំនៃថ្ងៃដែលគេងមិនលក់នេះ♪
ខ្យល់ឡើងដោយសន្តិភាព។
♪ អមជាមួយការឡើង និងធ្លាក់នៃ
ព្រះអាទិត្យ♪
♪ប្រហែលជាផែនដីងងឹតហើយ♪
♪ ប្រហែលជាមានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
♪នៅពីក្រោយពន្លឺ♪
♪ត្រូវតែមានភាពងងឹត♪
[ថ្ងៃរង្វិលជុំទីបួន]
♪ ភាពងងឹតបានជួញដូរ
ដោយការក្បត់♪
♪ នៅទីបំផុតនឹងបែកខ្ញែក♪
♪ មនុស្សជាតិអាចពិតឬក្លែងក្លាយ♪
♪ វាស្មុគ្រស្មាញ និងមិនសមហេតុផល♪
ករណីខ្លះមានភាពស្មុគស្មាញ និងស្មុគស្មាញ
♪ ការពិតត្រូវបានបាត់បង់♪
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
♪ នៅគ្រប់វិបត្តិ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់♪
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត។
♪គឺត្រូវចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ♪
គួរឱ្យធុញ។
♪លេបត្របាក់ការកុហកពិត♪
♪ ស្វែងរកអ្វីៗបន្តិចម្តងៗ♪
♪ស្វែងរកព្រលឹងដែលបានលក់♪
[រង្វិលជុំទីពីរ]
♪មិនអាចរង់ចាំដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ♪
♪ ខ្ញុំងក់ក្បាល
តែចាប់ដៃ ♪
សូមអរគុណ។
♪ និយាយថាទេ ឈឺចាប់ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបត់បាន♪
♪ ត្រែនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានបង្ហាញ♪
♪ ស្មានដោយហេតុផល ♪
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
♪កាន់បន្ទះសៀគ្វីចរចានិងស្នេហារបស់អ្នក♪
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
♪ ខ្ញុំអាចជំពាក់បំណុលគេបាន ♪
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
ឈប់សិន!
♪ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីការឈ្លក់វង្វេង ♪
♪ ប្រសិនបើវាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ♪
[រង្វិលជុំទីបី]
♪ ឥឡូវនេះត្រូវតែជាពេលវេលា♪
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
ឈប់សិន!
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
[ថ្ងៃរង្វិលជុំទីបួន]
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
♪ ឱកាសប្រាំ♪
ឈប់សិន!
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
♪ ឱកាសប្រាំ♪
[រង្វិលជុំទីប្រាំ]
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់កាបូបឱ្យខ្ញុំវិញ!
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
របៀបចំណាយពេលថ្ងៃរង្វិលជុំធម្មតា។
♪ ការរៀបចំគំរូហ្សែនឡើងវិញ♪
គឺជាផ្នែកដ៏លំបាក។
♪ កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលឃោរឃៅពេក ♪
♪សម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ យើងត្រូវតែទៅដល់បាតនៃអ្វីៗ ♪
♪ ត្រូវមានស្ថិរភាព ♪
♪ ត្រឹមត្រូវ♪
មួយ
ពីរ។
♪ឆ្អឹងកាន់តែរឹង
អ្នកកាន់តែខាំ♪
រឹតបន្តឹង abs របស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំជាអ្នកមាន ♪
♪ ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់♪
♪អំពីការចំណាយ♪
♪ការធ្វើដំណើរនៅលើគែមនៃគ្រោះថ្នាក់♪
♪បើកបង្អួចនៃពិភពលោកដែលមិនស្គាល់♪
♪ឃាតករពេលវេលា♪
♪ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកចែកបៀឈ្នះទាំងអស់♪
♪អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ♪
♪ កដៃរបស់ខ្ញុំគ្រវីនៅគ្រប់បំណែកអុក♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលខ្ញុំបានកំណត់♪
♪ មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺឈ្នះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគេច ♪
♪ លាតត្រដាងកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយចេតនា♪
♪ជាសញ្ញាសម្រាប់អ្នក♪
♪ កម្មវិធីនេះហៀបនឹងលាតត្រដាង♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក;
នាំវាមក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា♪
♪ គ្មាន​នរណា​អាច​ដឹង​ពី​ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ ♪
♪គូប្រជែងកំពុងលាក់ខ្លួននៅជ្រុង♪
♪ តោះ​មើល​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ដៃ​ខ្ពស់​♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​យល់​រួច​ហើយ​ថា
​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដល់​♪
♪ ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកផ្លាស់ទីដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ភាពរំភើបនៃការប្រយុទ្ធ♪
♪រុញ adrenaline របស់ខ្ញុំឡើងលើ♪
♪បិទភ្នែកពេលភាពងងឹតធ្លាក់♪
♪ ចូរយើងយកចិត្តទុកដាក់
លើការប្រយុទ្ធនេះ និងបរបាញ់♪
♪ បាទ ខ្ញុំមាន♪
♪ 5 ឱកាសត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើម♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន ♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សី ♪
♪ខ្ញុំក៏អាចកើតឡើងវិញបានដែរ♪
♪ ឱកាសប្រាំ♪
♪រក្សាទុកពិភពលោក♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
ចង់ខ្ជះខ្ជាយ
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើន។
ប៉ុន្តែចំណេញទាំងអស់។
មកជាមួយតម្លៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រាក់នៅពេលអនាគត។
[MOBIUS]
[ភាគទី៥]
ហ្វាងលូ
តើ Tang Xin កំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រឹកនេះ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងញ៉ាំកាហ្វេជាមួយមិត្តរួមការងារ។
តើនាងនៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជានរណាម្នាក់
ហៅ អាន ឡាន
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្វី?
នាង​ក៏​ចូល​រួម
​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គ្រួសារ Zhao ដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ថ្នាក់​ខ្ពស់​របស់ Moma
នឹង​ចូល​រួម។
ចាំមើល អាន ឡាន។
កុំឱ្យនាងចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
នៅក្នុងរង្វិលជុំដំបូង,
អាន ឡាន មិនបានចូលរួមពិធីមង្គលការទេ។
តើមានអ្វីជាមួយការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្ក?
[អ្នក​រាល់​គ្នា រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​របស់​អ្នក។]
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើនំនោះទេ។
[Han Yufei ក៏នៅក្នុងការិយាល័យ
ដោយមិនចាកចេញ។]
[Tang Xin និង An Lan
បានស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងសាកល្បង។]
ខ្ញុំឃើញនំខេក។
សង្កេតមើលជុំវិញ។
លាក់ទុក។
យល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីស! បង្កក!
Bing មានរឿងអី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាបុគ្គលិករបស់យើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ?
ទាំងនេះ​ជា​រូប​ស្ករ
​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជា​ពី​អ្នក​ដទៃ។
បើមិនជឿ
បើកមើលខ្លួនឯង។
យើង​កំពុង​តែ​ច្បាស់​ពេក។
ប្រសិនបើ Squid កំពុងមើលយើង
គាត់នឹងដឹងភ្លាមៗថាប៉ូលីស
មានការយល់ឃើញរង្វិលជុំពេលវេលា។
[ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
យើងបានស៊ើបអង្កេតអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ចងចាំ,
មិនដែលធ្វើអ្វីខុសច្បាប់
គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់។
យល់?
យ-បាទ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
សម្រាប់​ការ​ផាក​ពិន័យ​បន្ថែម​ម៉ោង។
យកវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងយកវា។
យល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
សួស្តី?
អាណិតណាស់
អាហារត្រូវបានពន្យារពេល។
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
មកលឿនៗមើល!
តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់ដួលនៅទីនោះ។
សួស្តីចៅហ្វាយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Fu Jun បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
អ្នកពិនិត្យសុខភាពនិយាយ
វាជាការគាំងបេះដូង។
គាត់បានធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នកបាននាំមនុស្សមួយក្រុម
ដើម្បីជួយអ្នកពិនិត្យមើលនំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
តើអ្វីជាចំណុចដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
កាន់ Fu Jun មកវិញ?
ធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ពិន័យបន្ថែមទៀត?
គាត់កំពុងផ្តល់អាហារយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ការស្លាប់របស់គាត់។
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់នឹងរស់ឡើងវិញ។
លើកក្រោយ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់។
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនថាស្នេហាបែបណា♪
♪ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
ចាប់តាំងពីអ្នកមកជាមួយ♪
♪ ហើយវាក៏ព្រោះតែអ្នក វាជាការពិត♪
♪ ហើយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ♪
♪ ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ♪
♪ ពេលនេះខ្ញុំរកបាននរណាម្នាក់
អោយខ្ញុំស្រលាញ់ហើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ♪
អ្នកស្រី ដុង
យើង​បាន​ជាប់​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា​តូច​មុន​នេះ
ហើយខ្ញុំភ្លេចណែនាំអ្នក។
នេះគឺជារបស់យើង។
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ,
អាន ឡាន។
ជំរាបសួរលោកស្រី Dong ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
លោកស្រី Dong បានផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់គម្រោងពីមុនរបស់យើង។
ហើយអ្នកបានជួបពេត្រុស
នៅឯកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាមុន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ពេត្រុសក៏ជាដែរ។
ប្តី​របស់​លោកស្រី Dong ។
សួស្តីលោក ហាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
លោក Gao ។
ខានឃើញយូរហើយ។
សួស្តីលោកម៉ូ!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
អត់ទោស។ សុំទោសដែលរំខាន។
មកនេះ អាន ឡាន។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
នេះគឺ
ជំនួយការរបស់យើងទៅកាន់ប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ,
កញ្ញា អាន ឡាន។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Tang នឹងមានអ្នកស្នងតំណែងដ៏សក្តិសម។
ការចាកចេញរបស់ Tang
មានការពិបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីបច្ចេកវិទ្យាវិញ
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
យើងត្រូវតែជឿជាក់ទាំងស្រុង
ជំនាញរបស់ អាន ឡាន។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក ម៉ូ
អ្វីៗនឹងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់របស់លោកម៉ូយ។
លោក He,
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកបានទេ?
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់
ពិធីមង្គលការ
លោក Liu Haotian និងកញ្ញា Zhao Zixin
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
យើងខ្ញុំសូមគោរពអញ្ជើញភ្ញៀវទាំងអស់
ដើម្បីយកកៅអីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
ពិធីមង្គលការ
លោក Liu Haotian និងកញ្ញា Zhao Zixin
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
សូម​ជូន​ពរ
​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ដ៏​មាន​សុភមង្គល។
គូស្នេហ៍នឹងធ្វើសច្ចាប្រណិធានពេញមួយជីវិត
នៅក្រោមសាក្សីរបស់បូជាចារ្យ។
លោក Liu Haotian
តើអ្នកយក
Zhao Zixin ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
នៅក្នុងជំងឺ
និងនៅក្នុងសុខភាព,
សម្រាប់អ្នកមាន ឬសម្រាប់អ្នកក្រ?
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Zhao Zixin,
តើអ្នកយក
Liu Haotian ធ្វើជាប្តីរបស់អ្នក?
នៅក្នុងជំងឺ
និងនៅក្នុងសុខភាព,
សម្រាប់អ្នកមាន ឬសម្រាប់អ្នកក្រ?
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាស
អ្នកជាប្ដីប្រពន្ធ។
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូម​អរគុណ​លោក​បូជាចារ្យ​សម្រាប់​ការ​ជូន​ពរ​របស់​អ្នក​។
ឥឡូវនេះគូស្នេហ៍នឹងផ្លាស់ប្តូរ
និមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់ពួកគេ។
សូមយកចិញ្ចៀន។
លោក Liu Haotian
ជាកូនកំលោះ
សូមដាក់
ចិញ្ចៀនដ៏ពិសិដ្ឋនេះនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ដូចគ្នានេះដែរ
លោកស្រី Zhao Zixin
ដូចជាកូនក្រមុំ
សូមដាក់
ចិញ្ចៀនដ៏ពិសិដ្ឋនេះនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការប្រកាស -
Peishan ដើរតាមនាង។
លោកស្រី Zhao Zixin...
លោក Roger ។
ពិធីមង្គលការ
ឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីឈានទៅមុខទៅកាន់ប៉មស្រាសំប៉ាញ
ទាត់...
ហ្វាងលូ។
ការប្រារព្ធពិធីស្រាសំប៉ាញសម្រាប់ពួកយើង។
លោក Roger ។
ដូចដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ជីវិតរីករាយរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
សូមធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីចាក់និងបំពេញ
ប៉មស្រាសំប៉ាញនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​រួម​កម្លាំង​ក្នុង​ជីវិត —
នៅក្នុងរង្វិលជុំមុន,
មនុស្ស​បី​នាក់​នេះ
​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​មរណៈ​ទេ។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
ទីតាំងផ្ទុះនៅពេលនេះ?
ហើយដូចជាស្នេហារបស់អ្នក
សូមឱ្យវាហូរដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខានឃើញយូរហើយ។
ពេលវេលានៃការផ្ទុះ
នៅក្នុងរង្វិលជុំមុន ...
ឥឡូវនេះសូមអញ្ជើញគូស្វាមីភរិយាថ្មីរបស់យើង។
ដើម្បីចែករំលែកសុភមង្គលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេ។
ជាមួយភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះ។
សូម។
តើកូនក្រមុំនៅឯណា?
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ជួយ!
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ឱ្យនាងទៅ!
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ដាក់កាំបិតចុះ!
ថយក្រោយ!
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ឱ្យនាងទៅមុន។
ធាន...
ស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រលប់មកវិញ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​វិញ​!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ!
ថយក្រោយ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពេលណា
ការពារ Mo Yuanzhi និងអ្នកដែលនៅជុំវិញគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត សូម​រក្សា​ទុក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ដាក់កាំបិតចុះ។
កុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានលុយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
លុយ?
ឯងនិយាយរឿងលុយទៀតហើយ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថយក្រោយ!
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយគាត់?
ស្អាតណាស់…
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពរបស់យើង។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ!
គឺមឹក
នៅពីក្រោយភាពវឹកវរនេះ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ក្រោកឡើង!
តោះទៅ។
ពេលណា
យក Mo Yuanzhi ចេញពីទីនេះ។
យល់។
តំបន់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំ!
អ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សទេ -
អ្នកជាប៉ូលីស។
គឺជាអ្នកដែលយកកូនក្រមុំ
អ្នកណាសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
យើងមិនទាន់មានការបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
ចៅហ្វាយ យើងនៅ 5055។
ចម្លងវា។
មន្ត្រី Ding
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ...
និយាយឡើង! តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មើលមកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ ...
ចាំខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំស្រោមដៃ។
វាជា "ត្រា" -
ខ្លីសម្រាប់ LSD ។
សារធាតុ hallucinogen ដ៏មានឥទ្ធិពល
ស្រូបតាមស្បែក។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[មន្ទីរពិសោធន៍]
[បន្ទប់ងូតទឹកខ្យល់]
[១០យប់]
"ត្រា" ប្រហែលជាមិនត្រូវ
បានអនុវត្តដោយខ្លួនឯងទេ។
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់បានទាក់ទងជាមួយអ្នកណា
មុនពេលកូនក្រមុំត្រូវបានគេយក។
ទាញ​យក​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល
ពី 1 ម៉ោងមុន។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវាថយក្រោយ។
តោះពិនិត្យមើលផ្នែកទីពីរ។
ឥឡូវនេះទីបី។
មិនអីទេ លេង។
ទៅមុខលឿន។
បន្ត។
ឈប់នៅទីនេះ។
ពង្រីកនៅលើផ្នែកនេះ។
បន្តលេងពីទីនេះ។
[ក្រុមពិសោធន៍]
ឈប់! ឈប់នៅទីនេះ!
លេងផ្នែកនោះ។
ពង្រីក។
ពង្រីកបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាគាត់។
ច្បាស់ជាគាត់។
ប្តូរទៅមុំឆ្លាស់។
ធ្វើសមកាលកម្មត្រាពេលវេលា។
តើមានទិដ្ឋភាពខាងមុខទេ?
ពិនិត្យកាមេរ៉ាបី។
លេង។
ទៅមុខលឿន។ លឿនជាង។ បន្ត។
ឥឡូវនេះកាមេរ៉ាពីរ។
លេង។
ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលការចាកចេញ។
នោះជាគោលដៅរបស់យើង។
នៅទីនោះ។
ឈប់! កាន់វា។ បង្កកស៊ុម។
ពង្រីក។
[11:57 PM]
[១២ ធ្នូ]
[ថ្ងៃទី 12 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024]
[ថ្ងៃរង្វិលជុំទីបី]
តើ​ការ​ជួញ​ដូរ​មួយ​ជីវិត​មាន​តម្លៃ​ទេ?
ជួយ!
[ក្រុមពិសោធន៍]
វាទទួលបានភាពចល័តឡើងវិញ។
[យាយ គុណ]
សួស្តីលោកថៅកែ
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដាក់​ពង្រាយ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ហើយ។
កណ្តាលយប់ទៀតហើយ -
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
មានអ្វីមួយនឹងធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
[កំណត់ចំណាំក្រោយការប្រជុំថ្ងៃទី ៥ ខែធ្នូ]
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកត្រូវសម្របខ្លួន
ទៅនឹងអាំងតង់ស៊ីតេនៃការងារនេះ។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈសម្រាប់ក្រុម។
ប្រមូលផ្តុំអ្នកគ្រប់គ្នាយឺតណាស់។
មានន័យថា មានអ្វីសំខាន់
ដែលត្រូវពិភាក្សា។
Qi អ្នកយកវាពីទីនេះ។
តោះរំលងវគ្គបឋម។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេតថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
​បុគ្គល​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង
ឈ្មោះ Ye Kun ។
ដូច្នេះ Peishan ខ្ញុំត្រូវការ
ឱ្យអ្នកទាញកំណត់ត្រារបស់គាត់។
មួយណា?
បុរសនេះនៅទីនេះ។ នោះហើយជាគាត់។
បានរកឃើញអ្វី?
មិនមានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ
លើកលែងតែអាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះ។
ទីតាំង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
កុំរំខាន។
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​ចោល​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ពេលណា។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
យល់?
យល់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ច។
Fang Lu នឹងនៅជាមួយ Tang Xin។
Peishan នឹងនៅជាមួយ Yu Shiya ។
Gu Song នឹងនៅជាមួយ Han Yufei។
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងព្យាបាលមនុស្ស 3 នាក់នេះ។
ដូច Squid ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
បំបែក និងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
លើឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
យល់ហើយ!
រក្សាសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
ឡូយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ទម្រង់​លេង​កំពូល​ម្ដង​ទៀត។
អរគុណ Boss
ហេតុអ្វី?
តើគាត់និយាយថា "ម្តងទៀត" ទេ?
[ព្រឹកថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
[រង្វិលជុំទីបី]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំឈឺ។
ថ្ងៃនេះបំពង់ករបស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
អរុណសួស្តី មន្រ្តី Ding ។
អរុណសួស្តី។
មិនអីទេ។ តោះរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
លាហើយ
តើលោក ម៉ូ នៅឯណា?
គាត់មិនទាន់ក្រោកទេ។
គាត់មិនបានដេករហូតដល់ម៉ោង 4:00 ព្រឹកនេះ។
អ្នកត្រូវមើលគាត់សម្រាប់អ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់គាត់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានចលនារបស់ Mo Yuanzhi
ផ្លាស់ប្តូរ?
រង្វិលជុំបានចាប់ផ្តើមតែប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ។
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរគាត់?
ជួយខ្ញុំពិនិត្យ
រាល់
ការហៅទូរសព្ទ និងអ៊ីមែល របស់ Mo Yuanzhi
ពីយប់មិញរហូតដល់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់នៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោង 4 ព្រឹក។
ដែលមានន័យថាមានអ្វីមួយសំខាន់បានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ
ប្រហែលម៉ោង 2 ព្រឹក
នៅពេលខ្ញុំដាំឧបករណ៍តាមដាន GPS
នៅលើឡានរបស់ Mo Yuanzhi ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាក្រណាត់នៅតែក្តៅ។
ម៉ោង 2 ព្រឹក?
នោះមានន័យថាគាត់ទំនងជា
បានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញ។
នេះ​ជា​អ៊ីមែល​ដែល
​លេខា​របស់​គាត់​បាន​ផ្ញើ​នៅ​ម៉ោង ៣ ព្រឹក។
វាជាកាលវិភាគរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[កាលវិភាគ]
តើមាន...
មានអ្វីខុសជាមួយវា?
ទេ
Peishan,
ប្រសិនបើអ្នកជា Squid
ហើយអ្នកនឹងត្រូវធ្វើចលនានៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងចំណោមព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay ខ្ញុំគិតថា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Mo Yuanzhi នឹង
ថ្លែងសុន្ទរកថាដ៏វែងមួយនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
និងខ្លឹមសារនៃសុន្ទរកថារបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់នឹងទាក់ទង
នឹង Moma Biotechnology ។
គោលដៅរបស់ Squid
គឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Moma ។
ប្រសិនបើ Squid សម្លាប់ Mo Yuanzhi នៅលើគេហទំព័រ
នោះជាការអាម៉ាស់ដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ Moma ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Squid ចង់បានទេ?
កុំភ្លេចផ្ញើកំណត់ត្រាការហៅមកខ្ញុំ។
ព្រឹកមិញ លោក ម៉ូ.
ព្រឹក, Qi ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ម៉ោង 4 ព្រឹក។
តើអ្នកមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើទេ?
ក្រុមហ៊ុនស្ថិតក្នុងភាពចលាចលយ៉ាងខ្លាំង
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់
ជាមួយការហៅទូរសព្ទ និងអ៊ីមែលកាលពីយប់មិញ។
ក្នុងពេលបែបនេះ
ការស្នាក់នៅប្រកបដោយវិន័យគឺពិតជាប្រណីត។
មនុស្សដែល Mo Yuanzhi
ទាក់ទងជាញឹកញាប់នៅព្រឹកនេះ។
គឺ អាន ឡាន។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើមទំនាក់ទំនង?
អាន ឡាន។
ខ្ញុំចង់បានមាតិកា។
នោះជាការបំពាន។